Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Undang-undang dan Bandar
WATAK, ORGANISASI, PERISTIWA
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
STESEN PENDIDIKAN UNIV NAT'L SEOUL
Perhentian ini ialah
Seoul Nat'l Univ. Pendidikan.
- Maafkan saya.
- Mahkamah dan Pejabat Pendakwa.
Pintu berada di sebelah kanan anda.
Penumpang menuju ke
Stesen Daehwa, Gupabal atau Ogeum…
Di sini, kita mempunyai seorang lelaki.
Sut hitam dan kemeja putih.
Jika dilihat dari wajahnya,
dia tidur dengan tali leher semalam.
Perjalanan ulang-aliknya mengambil masa 30 minit
dengan kereta bawah tanah di Laluan 3,
tetapi dia kelihatan letih,
seolah-olah perjalanan selama tiga tahun.
Mengantuk kerana keletihan,
dia masih bangun stesen
sebelum berhenti seperti seorang profesional.
Pejabatnya berada di Seocho-dong,
di mana terdapat lebih banyak firma guaman
daripada restoran.
UNIV PENDIDIKAN SEOUL NAT'L
Beliau mempunyai semangat
seperti seorang pekerja pejabat yang usang yang akan berkata,
"Kami semua membawa surat peletakan jawatan
dalam hati kami."
Sial, sejuk.
Tetapi dia melakukan semua yang diminta daripadanya
dan tidak pernah mengeluh.
Seorang pekerja buku teks.
Di Seocho-dong,
di mana kebanyakannya tidak bertahan selama lima tahun
dan pergi solo atau menjadi peguam dalaman,
dia akan memecahkan rekod.
Hari kerjanya berlangsung selama-lamanya,
tetapi dia sentiasa masuk tepat pada masanya.
Dia seorang peguam bersekutu bergaji
dalam tahun kesembilannya.
GASATKAN
PEGUAM DAN PEKERJA FIRMA UNDANG-UNDANG
Dia melangkah masuk ke dalam lif
Bangunan Hyungmin
mendambakan masa yang jauh
untuk tamat.
Dia menghela nafas pendek seperti menguap.
Awak datang awal.
Pada masa ini,
lelaki itu bercakap dengan seseorang.
Tidakkah semua yang bercakap awal ini
meletihkan anda?
Saya bercakap kerana saya letih.
Hei. Saya hampir tidak menyeret diri saya keluar
- untuk mesyuarat pagi.
- Nanti.
Dalam perjalanan ke sini,
saya mendapat teks yang mengatakan bahawa ia telah ditangguhkan. bila?
Pada pukul 8:35 pagi
Orang tak ada adab.
Seperti awak, Juhyeong,
yang bertanya dan pergi begitu sahaja!
KUMPULAN UNDANG-UNDANG KYUNGMIN
- Selamat pagi.
- Hello.
selamat pagi tuan.
PEGUAM AHN JUHYEONG
Lelaki, saya tidak mahu melakukan ini.
Hai.
Bagaimana dengan melihat dengan mata terbuka?
- Bilakah anda pulang ke rumah?
- 2:00 pagi
Hei! Selamat pagi semua.
Anda berjalan keluar tanpa beg bimbit?
Saya sampai di sini lebih awal.
Saya ada mesyuarat pagi ini,
jadi saya hampir tidak menyeret diri saya keluar.
Tetapi saya mendapat teks yang mengatakan ia telah ditangguhkan.
bila? Pada pukul 8:35 pagi
Orang tak ada adab.
Kami bertiga di sini,
dan Sanggi hanya menekan lantainya.
Orang seperti anda…
Saya akan tekan untuk anda lain kali
Semua bercakap, seperti biasa
Lebih baik daripada tidak sama sekali
Ya ampun.
- Adakah hari ini perbicaraan Munjeong?
- Dia tidak akan berada di sini sama ada.
Itu benar.
Saya pergi!
Betul! Apa yang perlu kita makan untuk makan tengah hari?
Munjeong cakap dia nak
sup taugeh semalam.
Apa yang kita akan makan?
Jumpa anda nanti di tingkat lima!
Changwon begitu ceria
pada awal pagi ini.
JUAL
Sangat huru-hara.
Dan bagus!
- Adakah anda mendapat keuntungan?
- Saya lakukan.
- Berapa harga?
- 8,800 won.
Defendan tidak membunuh mangsa.
Pelaku sebenar
adalah orang ketiga di tempat kejadian.
Yang Berhormat!
Defendan tidak membunuh mangsa.
Ketika kejadian,
bukannya mangsa atau defendan
pelaku sebenar
adalah orang ketiga di tempat kejadian.
Ada saksi di luar pintu…
yang boleh mendedahkan semua ini.
bagus.
PEGUAM TAHUN PERTAMA
Hello.
TAHUN KEDUA
Saya sangat kecewa.
Saya tidak memukul sesiapa.
Apa yang saya lakukan hanyalah terkena.
Ini sangat tidak adil!
Serius…
Ini sangat tidak adil.
TAHUN KETIGA
Saya tidak menuntut wang.
Teruk sekali perangai pemuda itu.
Ia hanya untuk mengajarnya
pengalaman hidup,
jadi jangan ragu untuk mengambil mudah.
Namun, anda harus dibayar
untuk apa yang anda terhutang.
Astaga, tidak perlu.
Saya tidak mahu wang itu.
Lihat ini, Yang Berhormat.
Bagaimana sesiapa boleh membayar untuk ini?
Hei, macam mana awak boleh kalah?
Awak beritahu saya jangan risau!
Saya perlu mendapatkan wang itu, keparat!
Kami tidak boleh menang dengan produk seperti itu.
Apa yang awak cakap, keparat?
- Awak anak seorang...
- Tuan!
Tuan! Tolonglah!
PEGUAM TAHUN LAPAN
- Ini sedap.
- Betul.
Tolong lagi botol soju!
Ini bagus.
Puan, di sini. Tolong lebihkan daging.
Inilah kaki ayam anda.
TAHUN KESEMBILAN
Di mahkamah, saya mesti berdiri di sisi anak guam saya.
Tetapi itu tidak bermakna
saya perlu menjadi kawan mereka.
Saya mengambil masa sembilan tahun untuk memikirkannya.
KES HARI INI
jom pergi!
Yang Berhormat.
Ada saksi di luar pintu
yang boleh mendedahkan semua ini.
Yang Berhormat.
Saya ingin memanggil saksi mengenai perkara ini.
Kami akan meneruskan kes seterusnya.
Nombor kes sivil 2024-3923.
Siapa yang mewakili plaintif?
Saya Ahn Juhyeong dengan Law Group Kyungmin,
peguam untuk plaintif.
Ya, bahagian itu dinyatakan
dalam persiapan sebelum ini.
Yang Berhormat!
Yang Berhormat?
Sila duduk
dan bercakap dengan mikrofon.
Ya, Yang Berhormat.
DEFENDAN, PLAINTIF
Saya, peguam--
Anda peguam
kepada defendan, betul?
ya.
saya,…
Saya, peguam, ingin memanggil…
saksi dalam perkara ini.
Okey, sila balik
dan serahkan permohonan saksi.
apa?
Tetapi…
- Saksi berada di sini hari ini secara peribadi.
- Jadi?
Tiada juru stenografi, tiada masa.
Tiada apa yang sedia.
Yang Berhormat!
Kemudian, bolehkah saya sekurang-kurangnya menjelaskan
tujuan permintaan saksi itu?
Saya mempunyai berpuluh-puluh pendengaran
untuk dilalui hanya hari ini.
Walaupun anda menerangkannya sekarang,
saya tidak akan mengingatinya.
Serahkan secara bertulis.
Perbicaraan seterusnya
akan diadakan pada 14 Januari jam 4:00 petang
Boleh ke?
Peguam plaintif bersetuju.
Dan peguam bela?
apa?
Betul. saya minta maaf. Tolong sebentar.
Hari apa lagi tu?
- 14hb.
- Hari ke-14…
Ya, saya percaya saya juga tersedia.
Saya minta maaf, tuan.
Jangan belajar bagaimana untuk mempertahankan kes
daripada rancangan TV.
Datang awal
dan kaji perbicaraan awal.
Okay. terima kasih.
Tiada siapa yang pernah menunjukkan perkara itu sebelum ini.
Saya tidak berkata demikian untuk berterima kasih.
Ini kerana anda mengheret percubaan ini keluar.
Lagipun, rancangan tu pasal kes jenayah.
Ini kes sivil.
Sekurang-kurangnya menonton rancangan yang betul.
Saya akan menyediakan semuanya
dan menghantarnya kepada anda.
Okay.
apa?
Tidak, saya berada di kereta bawah tanah.
Luar biasa sunyi hari ini.
- Bagaimanapun--
- Cuba untuk menepati masa.
Ya, tuan!
Ya, ya.
Betul ke?
- Peguam Ahn, awak lambat.
- Hei!
Ini adalah keputusan minggu lepas
mengenai kes Tech Kori
dan kes Seoul General.
Anda memenangi kedua-dua kes.
- Tahniah!
- Terima kasih.
Ini adalah keputusan
kes Park Jeongeun.
Anda kehilangan yang ini.
Okay, terima kasih.
Encik Na mahu anda mengambil
rundingan tentang kes serangan.
Sekarang?
Ya, adakah anda sibuk?
Tidak, pesanan adalah pesanan.
Saya akan ke sana.
PEGUAM AHN JUHYEONG
FUTURE PARTNER
NA KYUNGMIN
Peguam Ahn melayan saya sama.
Jangan kisah dia.
Dia menyelesaikan kerja itu walaupun.
Adakah peguam biasanya tidak mengambil berat
tentang menang atau kalah?
sial!
KES DITOLAK
Ini payah.
ya.
Ya, sila teruskan.
Okay, terima kasih.
Hello?
Ya, letakkan dia.
Peguam Yu Dongwook bercakap.
Semoga berjaya, tuan.
Sila semak perkara ini juga.
- Puan--
- Bolehkah anda melakukannya pada malam ini?
Baiklah, kalau begitu. Esok malam.
Demi kebaikan.
Sibuk kan?
Saya memberitahu mereka untuk membuang bonus.
Anda akan mendapatnya tidak lama lagi. Pergi ke suatu tempat?
PEJABAT UNDANG-UNDANG HOJEON 1 JUTA MENANG
Menjelang malam ini?
Menjelang makan tengah hari.
Okay.
- Peguam Cho, ambil perundingan ini.
- Sekarang?
Saya ada mesyuarat dalam 10 minit.
Anda boleh selesaikan dalam 10 minit, kemudian.
Ia berkemungkinan seorang lagi hanyut
dari jalan-jalan Seocho.
Jika mereka tidak mahu mengupah, keluar.
apa?
Saya faham, tuan.
Dia selalu melemparkan kerja kasar kepada saya.
Adakah terdapat apa-apa cara anda boleh membuatnya berfungsi?
Nah, itu sahaja…
Ini adalah ketua masyarakat kita.
Dia selalu datang bersama saya
ke perundingan saya.
Saya memberitahu anda
dia hebat membaca orang.
Tuan.
ya?
Anda mempunyai tenaga yang begitu hebat.
Adakah begitu?
Anda mempunyai wajah yang penuh dengan kekayaan.
Biar dia uruskan kes tu.
Anda pasti akan menang.
Ya ampun!
Dia berkata kita pasti akan menang, tuan!
Tunggu, tetapi…
Apa yang membuatkan anda berkata saya mempunyai tenaga yang baik?
Saya sering mendengar saya mempunyai telinga yang bagus.
Adakah anda ingin melihat?
Perbicaraan anda esok?
Saya sedang berdebat sebentar,
jadi saya agak lewat.
saya nampak.
Anda mendapat hukuman digantung
dalam percubaan pertama.
Pertuduhan adalah kecederaan, bukan serangan.
Hukuman pada bulan April…
telah digantung.
Mengapa membuat rayuan apabila anda mengakui
segala-galanya dalam percubaan pertama?
Sebenarnya, saya tidak memukulnya.
Kemudian, mengapa anda mengakuinya?
Saya tidak mahu ia meletup.
Terasa seperti mahkamah berpihak
kepada orang lain pula.
Jadi saya hanya mengakuinya
untuk menyelesaikan perkara dengan cepat.
Saya juga terpaksa kembali bekerja.
Encik Park Kyunghyeon, adakah anda seorang selebriti?
Saya tidak begitu biasa.
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak.
Saya tidak akan berkata begitu.
Kemudian, apa sebenarnya yang anda takut
akan meletup?
Pada masa itu, saya hanya takut.
Saya memikirkannya sekali lagi
dan menyedari ini tidak betul.
Jadi saya datang ke sini
untuk mendedahkan kebenaran.
Mengapa lagi saya berada di sini sekarang?
Hanya untuk mendapatkan kebenaran.
Betul, jika anda berkata begitu.
Bagaimana anda mengenali mangsa?
Betul…
Saya seorang akauntan cukai.
Dia adalah pelanggan tetap.
Kami terlibat dalam pertikaian mengenai bayaran,
dan dia mendakwa saya menyerangnya.
Adakah yuran berubah pada pertengahan jalan?
Tidak.
Itu hanya sisi ceritanya.
Seperti yang anda lihat,
saya tidak mendapat pelanggan sebanyak itu.
Jadi setiap satu daripada mereka penting bagi saya.
Serius, atas sebab apa
saya akan memukul pelanggan saya?
Okey, kami akan meneruskan
pengakuan tidak bersalah buat masa ini.
Saya akan mendapatkan salinan rekod bukti
dan menghubungi selepas menyemaknya.
Adakah itu?
ya.
Berapa orang?
Datang ke sini.
Mari duduk sini. Tolong kosongkan jadual ini!
Apakah ini, pengebumian?
Hei.
Munjeong belum sampai.
Kalau makan dulu,
kena maki lagi.
Astaga.
- Selamat datang.
- Hello.
- Berapa ramai?
- Saya bersama kumpulan.
Okay.
Jom makan.
- Ayuh.
- Cepat, boleh?
Anda membuat kami kelihatan buruk.
- Puan, semua orang di sini!
- Okay.
Hei, awak pun lewat
pagi tadi, kan?
saya bukan awak. Saya balik dari mahkamah.
- Betul ke?
- Bagaimana awak selalu lewat?
Tahu berapa awal saya pergi?
Saya ada mesyuarat pagi--
Secara teknikalnya, saya rasa
ia tidak dikira sebagai lewat.
Jika clocking out tidak mempunyai masa yang ditetapkan,
mengapakah clocking in harus mempunyai satu?
Ia hanya cadangan.
Dan kamu semua jangan masuk. Ini hanya kami.
- Hei, mereka menaikkan harga di sini.
- Apa?
Yang ini melebihi bajet kami juga.
Ke mana saya patut pergi sekarang?
Firma anda sangat murah.
Adakah masih 8,000 won?
Jika melebihi bajet,
letakkan pada kad korporat Dongwook.
- Hei, mereka perasan apabila saya menggunakannya.
- Gunakan saya, kemudian.
Anda mendapat kad syarikat sekarang?
Semasa saya berada di sana, mereka tidak menutup makanan.
Perkara telah benar-benar bertambah baik.
Tidak, saya maksudkan saya akan membayar dari poket.
perlakuan saya.
Ini bukan soal wang bagi saya.
Ya, memang begitu.
- Awak betul.
- Anda sukar dipercayai.
Mereka menawarkan lebih banyak wang,
jadi anda melompat ke tingkat atas?
Anda harus menukar pekerjaan juga
atau membuka amalan anda sendiri.
Bolehkah kita mendapatkan lebih banyak kimchi lobak di sini?
Ya ampun, mendapat nilai wang anda
dengan kimchi?
- Selesaikan ini dahulu.
- Saya akan menyelesaikannya.
Gembira sekarang?
Tolong lagi kimchi lobak. Kami keluar.
Saya sudah mahu pulang.
Anda seorang lelaki tua.
Adakah itu teh beras hangus?
terima kasih.
Anda yang pelik dengan kopi ais
dalam cuaca sejuk ini.
Anda akan menjadi beku kaku.
awak minum apa?
Smoothie yogurt strawberi.
Ia benar-benar tidak sesuai dengan anda.
Jangan minum itu.
Jangan paksa kopi anda turun.
Itu tipu badan awak.
Patutkah saya panggil awak tua juga?
Saya hanya menulis di sini?
- Apa yang dia lakukan?
- Bagaimana jika mereka tidak menggugurkan pertuduhan?
Anda perlu mempercayai saya,
atau kita tidak boleh mencapai kesepakatan!
Astaga, ia sangat mudah.
Awak buat lagi. Hanya duduk diam.
Semua orang adalah peguam di sini. Duduk diam.
Hei, Changwon.
Saya tidak faham bagaimana seseorang
yang terpencar ini memperoleh CSAT.
Itulah sebabnya saya hampir tidak melepasi palang
selepas menggunakan semua lima percubaan.
Kerja bagus!
Rakan kita Changwon melakukannya dengan baik--
Ketua.
Ya, apa khabar?
Saya benci senyuman kapitalis itu.
Astaga, sepatutnya saya telefon awak dulu.
saya minta maaf.
Bolehkah orang buta melakukan serangan?
Mereka juga mampu menyerang.
Malah pembunuhan.
Adakah itu tidak berat sebelah
atau menyerah pada pembelaan?
Cacat penglihatan
tidak bermakna anda tidak dapat melihat apa-apa.
Mereka boleh melihat cahaya,
dan kebanyakannya boleh membuat bentuk.
Itulah sebabnya kami menulis ini!
Ayuh. Mari kita pergi, okay?
Tetapi…
By the way,
malam ni tak ada yang lupa kan?
- Ya.
- Saya mempunyai janji temu buta. Bolehkah saya lambat?
- Sekali lagi?
- Anda perlu berhenti.
- Pukul berapa sekarang?
- Sudah pukul 6:30 petang
Then, kita jumpa pukul 8 malam okay?
Ia hanya akan mengambil masa satu atau dua jam, bukan?
Nah…
Jika saya suka dia, saya mungkin tinggal lebih lama.
apa? Apa itu?
Pasti, itu mungkin.
Apa yang kamu semua ketawakan?
Anda juga akan ketawa.
Hei, anda mahu bertaruh?
Sepuluh ribu won mengatakan
dia tidak akan menyukai janji temunya lagi.
- Saya akan bertaruh untuk itu juga.
- Saya juga.
Ayuh. Itu bukan pertaruhan, kalau begitu.
Saya akan pergi semua dalam "Dia suka dia."
Kalahkan peluang untuk menang besar.
Di sana dia pergi lagi,
seperti pelanduk ke api.
Serius,
anda sentiasa tidak menyukai janji temu buta anda,
jadi mengapa teruskan?
Dari apa yang saya lihat,
kadar kejayaan anda lebih rendah
daripada loteri.
Sekurang-kurangnya dengan loteri, seseorang menang.
Anda boleh bertemu dengan seseorang
yang anda ditakdirkan untuk bersama.
- Ya ampun.
- Hei.
Itulah perkara paling kelakar
yang anda katakan tahun ini. Tidak, pernah.
Bangsat gila.
takdir? Itu sangat tidak seperti anda.
Anda pernah mengalami pengalaman itu sebelum ini?
Ya, sekali.
- Ya, itu bukan janji temu buta.
- Bukan tarikh buta? Kemudian apa?
- Nah...
- Mimpi!
DEFENDAN: PARK KYUNGHYEON
Terdapat juga rakaman audio.
Saya meletakkannya pada pemacu USB.
Okay. Terima kasih atas bantuan anda.
Rayuan.
TUDUHAN BERTULIS
KIM SEUNGKOOK
FAIL RAKAMAN AUDIO, KIM SEUNGKOOK
"Fail rakaman audio."
Anda akan memukul seseorang kerana wang?
Berhenti bercakap kosong!
Awak tak boleh buat saya macam ni!
Kim Seungkook!
Apa yang awak cuba tarik, Seungkook?
- Ayuh!
- Memandangkan saya orang biasa,
Saya dengan lembut bertanya sama ada dia boleh memberi saya
diskaun kecil pada hari itu.
Tetapi dia tiba-tiba kehilangannya
dan mula membuang barang ke mana-mana.
Ayuh, adakah sukar
untuk mengurangkan sedikit bayaran?
Kenapa awak asyik kacau saya?
Saya secara naluriah cuba menghubungi untuk mendapatkan bantuan,
tetapi telefon saya tidak berfungsi.
Jadi saya berlari ke talian tetap di pejabat
dan mengambil penerima
untuk menghubungi polis,
tetapi dia membuangnya.
Ternyata panggilan itu tidak berjaya
kerana saya tersilap tekan butang rekod .
lepaskan saya!
Sebenarnya, saya tidak melakukannya.
Saya memikirkannya sekali lagi
dan menyedari ini tidak betul.
Jadi saya datang ke sini untuk mendedahkan kebenaran.
Lelaki, sekarang ini bermakna
saya perlu pergi ke sana.
Saya rasa saya perlu pergi.
Ya ampun, mari pergi.
Bas nombor 541.
SEOCHO-DONG SAMSUN APT
PEJABAT AKAUNTAN CUKAI PARK KYUNGHYEON
Masuklah.
terima kasih. Saya sampai di sini awal sedikit.
GAMBAR DI TAPAK
Bahagian dalamannya kelihatan berbeza sekarang.
ya.
Seorang kawan berkata ia akan membuatkan saya berasa lebih baik,
jadi mereka mengubahnya untuk saya.
Tetapi secara jujur, saya tidak akan tahu.
Betul.
Saya akan duduk di sofa.
Okay.
Awak letak betul-betul depan saya.
Saya mempunyai tempat ini dipetakan dalam kepala saya.
saya nampak.
Saya telah melihat semua bukti.
Walaupun anda mengaku tidak bersalah,
anda akan didapati bersalah.
Apakah jenis bukti yang ada?
Barangan yang rosak, gambar di tapak,
gambar kecederaan,
dan rakaman dari serangan itu.
Gambar dan rakaman itu konsisten
dengan akaun mangsa.
saya nampak.
Seperti yang saya fikirkan,
dia merakamnya.
Anda bercakap santai antara satu sama lain.
ya.
Dia adalah orang biasa dan…
kami sebaya,
jadi kami tetap bersahaja.
Rakaman itu boleh
ditafsirkan dengan cara tertentu.
Ia seolah-olah
dia memecahkan sesuatu dengan sendirinya,
dan dia berkata pelik,
seolah-olah saya melakukan sesuatu kepadanya.
Malah kedengaran seperti
dia memukul dirinya sendiri.
Adakah anda mengatakan Encik Kim
mementaskan semua itu sendiri?
ya.
Dia terus berkata pelik,
jadi saya suruh dia
berhenti cakap bukan-bukan.
Saya akui saya memang push dia.
Kemudian, kenapa awak tidak menyebutnya
pagi ini?
Adakah anda berusaha untuk mendengar?
Kira-kira setengah tahun yang lalu,
dia terus kata dia lemas
dalam isu wang.
Dari apa yang saya lihat semasa saya memfailkan cukainya,
keadaannya tidak kelihatan baik.
Kemudian, Encik Kim meminta pengurangan yuran
nampaknya boleh difahami.
Tidak sama sekali. Nah…
Dia tidak pernah berkata seperti itu.
Sebenarnya hari tu…
dia bukan di sini untuk urusan cukai.
Awak kata Encik Kim datang ke sini,
melancarkan serangan, dan merakamnya?
Ya, betul.
Saya tidak mempunyai sebab untuk memukulnya.
Dah pukul 6.00 petang
Saya sedang makan ubat tekanan darah.
saya minta maaf. Beri saya satu saat.
Okay.
Bolehkah saya menggunakan tandas?
Ya, sudah tentu.
Tandas ada di sini. Jangan ragu untuk menggunakannya.
Okay, terima kasih.
Di mana kita bermula?
Kita mulakan, kemudian teruskan.
- Jadi...
- Saya sedikit...
Tetapi kita perlu minum apa yang Dongwook mahu.
Anda turun 900 juta.
- Tidak teruk.
- Saya ketagih.
Ini tidak bermakna
saya perlu minum bersama awak.
- Jika anda menelefon...
- Ini hari terakhir anda.
Saya cakap awak patut beli wiski.
Ia bukan wang kita.
Juhyeong mungkin agak lewat.
- Betul ke?
- Apa?
"Saya akan lewat sedikit."
apa?
- Apa?
- Dia pasti menyukai tarikhnya.
- Adakah dia menghadapi masalah?
- Betul ke?
Saya akan menghantar mesej kepadanya.
- Adakah dia pergi jauh?
- Adakah ini mungkin?
Saya sangat seronok hari ini.
Saya juga.
Kami tidak sempat bercakap banyak.
Sungguh memalukan.
Ya. Saya akan berhubung semula.
- Ya, sila pastikan anda melakukannya.
- Okay.
LEE JEONGMIN, DIPERKENALKAN OLEH KIBEOM
PADAMKAN HUBUNGI
Nampak sedap.
Ini adalah makanan mewah.
Ia akan meningkatkan paparan blog saya.
- Baik.
- Cukuplah.
Hidupkan sedikit lagi seperti ini. Okay.
- Cukuplah!
- Okay.
Masih menulis blog? Adakah ia "Meja Peguam?"
- Ya.
- Tunggu.
Anda seorang lelaki tua. Tiada sesiapa blog sekarang.
Orang ramai menyiarkan di media sosial.
Namun, tajaan ini membayar dengan baik.
Paling baik,
anda hanya mendapat makanan percuma daripadanya.
Dan sentiasa dalam Seocho-dong yang membosankan.
Ia lebih baik daripada tiada.
- Adakah anda sudah selesai? Jom makan.
- Jom makan.
apa?
- Apa yang berlaku?
- Apa?
- Bagaimana keadaannya?
- Awak kata awak mungkin lambat.
Ya, saya lambat.
Dah pukul 8.03 malam
Bagaimana tarikh buta itu?
- Alamak.
- Ya!
Baiklah, saya akan menghantar kepada anda setiap 13,300 won.
Hei!
Mengapa ia pendek sebanyak 100 won?
Yuran pemindahan. Saya yang menghantarnya.
- Ya ampun.
- Hei.
Jika ia buruk, anda sepatutnya bergegas.
Kenapa awak lambat sangat?
- Makan malam ini bukan untuk awak.
- Tidak mengapa.
Lupakan saja.
Angkat sahaja cermin mata anda untuk bersulang.
- Tidak perlu roti bakar. Mari kita minum.
- Berhenti patut dibakar. Cheers!
- Ceria!
Roti bakar udang terkenal di sini.
Semak sotong.
Idea siapa datang ke sini?
- Itulah sebabnya saya mencadangkan datang ke sini.
- Panggilan yang baik. Teksturnya menakjubkan.
Berapa lama anda bekerja di sini?
Baru setahun lebih.
Anda sudah mencecah 10 tahun?
Anda terus menambah setahun setiap kali.
Ia genap lapan tahun. Ini adalah kesembilan saya.
Hampir 10 tahun di satu tempat? Itu liar.
Ini tahun kesembilan saya, okay?
Tahun kesembilan.
Anda harus membuka firma anda sendiri.
Anda telah berada di sini terlalu lama.
Jika anda masih di sini tahun depan,
saya akan memberitahu berita itu.
"Terperangkap sebagai syarikat bersekutu selama 10 tahun."
Membuka firma itu menyusahkan.
Dia adalah rakan sekelas saya dan dia tidak akan melakukannya.
Hei, saya lulus bar setahun selepas anda,
dan saya baru dalam litigasi.
Saya melakukan
kerja pejabat awam dan peguam dalaman.
Mengapa anda beralih kepada litigasi sekali lagi?
Saya tidak sesuai untuk kehidupan korporat.
Sesiapa sahaja boleh melihat
anda tidak sesuai untuk itu.
Anda mengambil masa empat tahun untuk sedar?
Adakah membuka firma anda sendiri
menyusahkan anda?
Sudah tentu. bukan untuk awak?
Anda benar-benar bermula dari awal.
Dan anda juga boleh bangkrut.
Anda tidak suka menerima pesanan, bukan?
Mengapa tidak lakukan sahaja apa yang anda mahu?
Jika saya memulakan firma saya sendiri,
siapa yang akan menyerahkan saya kes?
Saya perlu mengambil apa sahaja.
Pengemis tidak boleh menjadi pemilih.
Sekurang-kurangnya anda boleh menolak
perkara yang anda tidak suka lakukan.
Hanya melakukan apa yang saya disuruh lebih mudah.
Saya akhirnya dapat memahami perkara ini.
Gaji masuk tepat pada masanya juga.
Jadi ia seperti…
- Awas!
- Cepat!
Cepat!
Lari!
Baiklah, masa untuk mengakhiri kehidupan
sebagai rakan sekerja
dan buka firma sendiri.
Cepat!
Ayuh, gerakkannya! Cepat!
Saya tidak mahu.
"Saya tidak mahu?" apa?
Bukan itu maksudnya. Bom meledak.
Anda fikir ia adalah perang,
tetapi ia adalah latihan.
- Dan awak memakai kot empuk?
- Anda tidak pernah berkhidmat.
Rasanya cerita tu
berubah setiap tahun.
Anda menyentuhnya lagi.
Ia tidak masuk akal.
Ia hanya satu metafora.
Apa yang anda akan lakukan selepas berhenti?
Saya rehat dulu.
Saya akan cuba memikirkan apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Katakan anda mendapat rehat selama sebulan.
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
- Pertama, saya akan...
- Jika awak berehat selama sebulan,
susah nak kerja lagi.
Saya akan ambil masa seminggu.
Jangan jadi orang ramai. Ya ampun.
Pertama, saya akan pergi ke luar negara.
Adakah cuti berbayar atau tidak bergaji?
Saya menggunakan masa untuk merancang langkah seterusnya,
jadi saya tidak mempunyai masa untuk perjalanan.
diam!
Cara untuk merosakkan mood.
Jangan pergi kemudian, anda psiko.
Ia tidak rosak untuk saya.
Tanya saya apa yang saya akan lakukan. saya akan--
Adakah mereka telah mengupah seseorang
untuk mengambil tempat anda?
Tidak, tetapi saya dengar
mereka sedang menemu bual seseorang esok.
Sukar mencari seseorang,
jadi saya meninggalkan fail penyerahan.
Saya letak semua nombor awak.
Anda akan mempunyai banyak masa lapang.
Datanglah melawat kami suatu masa.
pasti. Jom ramai-ramai minum.
Kedengaran bagus.
- Ceria!
tahniah!
Pertama, saya akan pergi ke luar negara.
Ke Banff, Kanada. Pernah dengar tak?
Jika tiada siapa yang mahu ini, saya ambil.
- Saya mahukannya.
- Dengan siapa?
- Pergunungan Rocky.
- WHO?
Ia tidak disentuh walaupun.
- Saya bercakap dengan siapa?
- Pergi dengan siapa?
Itu tidak penting.
- Makan semua ini.
- Pergunungan Rocky…
Astaga, saya rasa mual.
- Hei.
- Ya?
- Ya ampun.
- Adakah anda bau alkohol?
Ya, jelas sekali.
Hei, adakah anda melihat ini?
apa?
Dongwook meninggalkan teks kumpulan?
Ya. Saya pun sms dia
untuk check sama ada dia dah sampai rumah okay.
Dia tidak membacanya.
Serius?
Dia kata kami akan lepak sebentar lagi baru semalam.
Saya menyuruhnya meninggalkan kumpulan itu.
- Kenapa awak?
- Ia adalah teks kumpulan makan tengah hari.
Ia akan menjadi pelik jika dia tinggal.
Ia akan menjengkelkan untuk mendengar perkara yang
anda tidak fahami.
Namun, itu bukan maksudnya, kawan.
Jika seseorang telah tiada, mengapa menyimpannya?
Dia sudah pun mendaftar keluar.
Anda benar-benar sejuk, anda tahu itu?
Kami melepasi tingkat 5.
Saya memberitahu anda untuk menekan lantai saya juga.
Hanya turun dan berjalan.
Ia baik untuk kesihatan anda.
Kemudian, anda berjalan dari tingkat 5.
KUMPULAN UNDANG-UNDANG KYUNGMIN
AIR PANAS TIRUAN
Ia sejuk.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
KUMPULAN UNDANG-UNDANG CHUNGGONG
Peguam Kang Huiji?
ya.
Ia baru tujuh bulan,
termasuk tempoh latihan anda.
Apa-apa sebab untuk menukar pekerjaan sudah?
Ia adalah kerja yang sangat berulang.
Saya berasa seperti
saya tidak belajar sesuatu yang baru.
Saya sudah berhenti kerja.
Jadi anda berhenti sebelum mencari kerja baru?
Saya tidak mahu tinggal dan dibayar
untuk kerja yang saya tidak dilaburkan sepenuhnya.
itu bagus.
Untuk pengetahuan anda,
hanya anda dan saya yang bekerja di sini.
- Adakah anda okay dengan itu?
- Ya.
Saya sebenarnya lebih suka menjadi lebih praktikal.
Baiklah. Mari kita mencubanya.
Adakah itu?
ya.
Kalau boleh,
boleh saya tanya satu perkara?
Sudah tentu.
Kenapa awak jadi peguam?
- Adakah itu di luar garisan? saya minta maaf.
- Tidak, tidak sama sekali.
Soalan yang bagus.
Kenapa saya menjadi peguam?
Saya mahu menyelesaikan masalah di sekeliling saya sendiri
.
Adakah anda mampu melakukannya sekarang?
ya.
Adakah anda suka jawapan saya?
ya. Malah lebih daripada yang saya jangkakan.
Sedap dengar.
Jadi, bila anda boleh mula?
Saya boleh mulakan sekarang.
Sekarang?
Jika terlalu banyak tekanan,
patutkah saya mulakan esok?
Maksud saya, saya suka di sini,
dan nampaknya awak juga suka saya.
Jika tidak mengapa untuk saya keluar kemudian
untuk perbicaraan terakhir mengenai kes lama,
Saya boleh mulakan hari ini.
Baiklah. Hebat. Anda boleh mula sekarang.
Ya, terima kasih.
Tetapi anda akan pergi ke pendengaran?
Anda tahu peguam biasanya tidak
muncul untuk itu, bukan?
Ya, saya tahu.
Tetapi ini pendengaran pertama saya.
Dan saya telah berjanji.
Baiklah, bunyinya bagus.
Saya ingin bertanya soalan yang sama.
Apa yang membuatkan anda ingin
menjadi seorang peguam?
- Anda boleh menggunakan bilik ini.
- Okay, terima kasih.
FAIL SERAH PENYERAHAN PEGUAM YU
Empat puluh tujuh?
Itu agak panjang.
NOTA PENYERAHAN KHAS
Krew makan tengah hari.
Peguam Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, dan Ahn Juhyeong.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Saya akan memperkenalkan anda kepada peguam yang lain.
pasti. Itu bagus.
Peguam Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, dan Ahn Juhyeong.
jom pergi.
Ini peguam baharu kami, Kang Huiji.
Helo, saya Peguam Kang Huiji.
ATTORNEY YANG JUMI
PEGUAM JEONG YEONGHU
Masa yang sempurna. Ada dia.
Helo, saya Peguam Kang Huiji.
Hello.
Ini peguam bersekutu baharu kami.
- Saya nampak. Selamat berkenalan.
- Gembira bertemu dengan awak.
Saya pasti anda tahu,
tetapi rakan kongsi beroperasi
secara berasingan daripada kami.
Kami tidak benar-benar bekerjasama,
- jadi hello cepat sudah memadai.
- Okay.
By the way,
Peguam Ha Sanggi,
Cho Changwon dan Bae Munjeong.
Siapakah mereka ini?
WHO?
Saya tidak pernah mendengar tentang mereka.
Siapakah mereka?
Tak kisahlah, mesti aku tersilap.
Krew makan tengah hari.
Peguam Cho Changwon, Ha Sanggi,
Bae Munjeong, dan Ahn Juhyeong.
Maklumat hubungan ada
dalam fail desktop.
MAKLUMAT HUBUNGI KREW MAKAN TENGAHARI
CHO CHANGWON, ANDA ADALAH,
ANDA ADALAH
Untuk berehat, tonton orang berlari pusingan
di stadium SNUE.
Tanya Bae Munjeong untuk restoran yang bagus.
Tanya Peguam Ha Sanggi
untuk akaun simpanan,
rancangan persaraan, dan potongan cukai.
Tanya Ahn Juhyeong
untuk kes yang sukar.
PEGUAM CHO CHANGWON
PEGUAM HA SANGGI
PEGUAM BAE MUNJEONG
PEGUAM AHN JUHYEONG
Astaga.
PAMERAN 1
PAMERAN 2
awak buat apa?
- Tolong saya.
- Kedengarannya seperti dia memukul dirinya sendiri.
Apa yang anda cuba tarik?
Dia terus berkata pelik,
jadi saya suruh dia
berhenti cakap bukan-bukan.
Saya akui saya memang push dia.
AKAUNTAN CUKAI PARK KYUNGHYEON
PEJABAT DALAMAN
PROJEK DALAMAN: PEJABAT CUKAI
Bagaimana ia berakhir di sana?
TAMAN PENDAFTARAN PENDUDUK
KYUNGHYEON
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEOUL
KIM SEUNGKOOK
Kami tahu kami akan minum banyak malam tadi.
Jadi jelas sekali, makan tengah hari hari ini
ialah sup taugeh.
Mengapa kita mempunyai ini semalam
untuk makan tengah hari juga?
- Betul ke? Adakah kita bodoh?
- Saya tahu.
Kemudian, anda sepatutnya berkata sesuatu.
"Mari kita makan esok dan bukan hari ini."
Saya boleh makan benda yang sama dua kali.
sangat menjengkelkan. Anda boleh berkata sesuatu.
- Mengenai apa?
- Awak kecil…
Tak kisahlah.
Bilakah Dongwook digantikan?
Dia meninggalkan nombor kami.
Dia menghulurkan tangan kepada saya.
Nampaknya dia bermula hari ini.
- Apa?
- Segera?
- Ya.
- Saya fikir temuduga adalah hari ini.
Dia pasti terdesak.
- Terdesak untuk wang?
- Ketahui sendiri kemudian.
Dia menyertai kami untuk makan malam.
Saya melihat teman wanita saya malam ini.
- Teman wanita yang mana?
- Pada hari yang lain,
Saya melewati seorang gadis cantik
di Stesen Gangnam.
Dia tidak serius.
Dia kacau awak.
saya tahu. Tetapi saya masih perlu menjawabnya.
Kemudian, bagaimana kalau
kita makan malam sendiri
dan dapatkan bir cepat kemudian?
Bir cepat? Kedengaran bagus.
Selepas semalam, anda mahu minum lagi?
Kemudian, jangan minum!
Jangan berfikir untuk mengambil satu teguk.
Anda akan minum juga.
Apa yang anda lakukan hanyalah mengomel.
Jika kita bergaduh,
adakah awak akan berpura-pura tidak mengenali saya?
Dia menukar topik lagi.
- Adakah ini perkara besar?
- Tidak.
Adakah anda berpura-pura tidak mengenali bekas anda juga?
Saya tidak fikir begitu.
Hei, saya juga mempunyai sempadan, okay?
Saya tidak bercakap dengan bekas saya.
Betul ke?
Bagaimanapun, seperti yang saya katakan…
Selepas saya putus cinta--
- Awak terlalu kuat.
- Kuat?
- Saya baru mula bercakap.
- Ia masih kuat.
Saya akan menyimpannya.
- Selepas saya putus cinta--
- Berhenti.
Lupakan saja. Saya akan berhenti bercakap.
Nombor kes sivil 2022-4890.
Plaintif, Lee Imja.
Defendan, Jeong Iseul.
Tidak hadir, saya rasa?
Tuntutan plaintif ditolak.
Plaintif hendaklah menanggung kosnya.
Nombor kes sivil 2023-34120.
Plaintif,
Defendan Bimyeong Inc., Lee Garam.
Tidak hadir, saya rasa?
Kes ini hendaklah ditolak.
Plaintif hendaklah menanggung kosnya.
Nombor kes sivil 2024-59302.
Plaintif, Kim Mikyeong.
Defendan, Kim Naeun.
Tidak hadir, saya rasa?
Siapa yang hadir?
Defendan, Kim Naeun.
Adakah orang di sebelah anda adalah plaintif?
Saya peguam dia.
saya nampak.
Peguam dia?
ya.
Ya ampun. Saya sangat gementar.
Jadi, saya berjanji saya akan ikut awak
dan keputusan itu akan berjalan lancar.
Terima kasih banyak-banyak.
Sebenarnya, saya risau.
- Awak tadi? Saya dah cakap jangan risau.
- Peguam Kang!
Hello, puan.
Tunggu, pendengaran anda
berada di Daerah Tengah?
Ya, adakah anda di sini untuk percubaan anda juga?
Tanya khabar.
Dia CEO firma guaman baharu saya.
Hello.
Ya, hello.
Kamu berdua pergi balik?
Itulah sebabnya awak pergi ke perbicaraan?
Sebenarnya kami tidak mengenali
antara satu sama lain sebelum ini.
Kami semakin dekat melalui kes itu.
Jadi dia cuma pelanggan awak?
- Ya.
- Saya nampak.
Saya akan kembali ke pejabat dahulu.
Okay.
Jumpa lagi nanti.
awak awal.
Kita masih ada sedikit masa.
ya.
Inilah yang anda minta.
Ya, betul.
Saya telah membaca aduan
yang difailkan oleh Encik Kim.
Biasanya, alamat pada halaman muka depan
disunting.
Nampaknya pihak pendakwaan melakukan kesilapan.
Ia kelihatan sepenuhnya.
saya nampak.
Di hadapan awak, saya telah meletakkan penutup
aduan Encik Kim
dan sijil pemastautin anda.
Saya tidak menganggap
bahawa cacat penglihatan
bermakna anda tidak boleh memukul Encik Kim.
Menganggap orang buta tidak boleh melakukan serangan
boleh menjadi satu bentuk berat sebelah.
Bukan itu yang
sepatutnya dikatakan oleh peguam saya.
Saya telah banyak berfikir tentang bagaimana untuk mentafsir
hakikat bahawa anda berdua
mempunyai alamat yang sama.
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEONGBUK-GU, SEOUL
Walaupun menganggap kamu berdua hanyalah rakan sebilik
akan menjadi satu bentuk berat sebelah juga.
- Bukankah ia sejuk?
- Ya, lalu lintas sangat teruk.
- Tunggu, apa bau itu?
- Saya membuat sesuatu yang baik.
Anda tinggal bersama tetapi kini tinggal berasingan.
Jika anda menyembunyikan hubungan anda
selepas semua masalah ini…
Sudu.
… kesimpulan yang paling wajar ialah itu
anda berpacaran dan kemudian berpisah.
Ya, betul. Kami bersama.
Memang kita dah putus cinta.
Saya tidak sengaja menyembunyikannya.
saya minta maaf.
Tidak, anda cuba menyembunyikannya.
Jika berlaku keganasan selepas putus cinta,
itu motif. Penderaan domestik klasik.
Adakah anda memukul Encik Kim
kerana dia menamatkan perkara?
Saya tidak memukulnya!
Dia melakukan semua ini kerana saya yang menamatkannya.
Biar saya lebih spesifik.
Sebab saya minta dia bayar balik
duit yang saya pinjamkan
semasa kita masih bersama.
Tetapi saya rasa
anda tidak mempunyainya secara bertulis.
Tidak. Saya tidak bercadang untuk memintanya kembali.
Saya tinggal di tempatnya,
dan rasanya saya hanya menampung sewa.
Tetapi tidak lama kemudian, ia terus bertimbun.
Mengapa saya perlu membayar balik itu?
Jika anda teruskan ini,
saya tidak mempunyai pilihan lain.
Ya, cerita itu kedengaran nyata sekarang.
Ia masuk akal dengan banyak motif.
Tidak, itulah yang berlaku.
Saya mempunyai rekod bank.
Jika itu kebenarannya,
anda akan mengatakan bahawa dari awal.
Tetapi itu bermakna keluar sendiri.
Saya sudah keluar.
Tetapi Seungkook tidak.
Anda hanya mengikutinya
kerana pertimbangan untuk Encik Kim?
Ya, betul.
Tetapi anda merayu, bukan?
Jika anda tidak membuat rayuan, seperti yang anda katakan,
ia akan berakhir
dengan hukuman penggantungan.
Tidak ada keperluan
untuk mendedahkan orientasi Encik Kim.
Saya benar-benar ingin tahu
mengapa anda berubah fikiran.
Hukuman gantung bermakna
kehilangan lesen akauntan cukai anda, bukan?
Ya, tetapi itulah…
Mungkin anda merasakan kehilangan lesen anda
adalah harga yang terlalu mahal untuk melindunginya.
Atau mungkin anda telah memukulnya
tetapi tidak dapat hidup
dengan lesen anda dibatalkan.
Ia mesti salah satu daripada dua.
Saya cuba melakukan perkara yang baik.
Tetapi kosnya lebih daripada yang saya boleh kendalikan.
Saya tidak boleh menerima kehilangan
lesen saya kerana ini.
saya minta maaf.
Apabila saya menyatakan alasan saya merayu
hanya untuk mendedahkan kebenaran,
itu adalah keterlaluan.
Ia tidak keterlaluan.
Ia adalah satu pembohongan.
Walaupun saya tidak pasti
dari mana pembohongan itu bermula.
Tuan,
anda perlu pergi ke mahkamah sekarang.
Kita patut pergi.
Anda mengakui segala-galanya
dalam percubaan pertama,
tetapi sekarang anda merayu
atas pengakuan tidak bersalah?
Adakah itu betul, peguam?
Ya, memang begitu.
Baiklah.
Sila nyatakan alasan anda untuk rayuan.
Mengikut pertuduhan
dan ketetapan asal,
ini adalah kes serangan
yang bermula atas pertikaian bayaran
antara defendan,
yang merupakan akauntan cukai, dan anak guamnya.
Tetapi bukan itu yang berlaku.
Tiada pertikaian mengenai bayaran,
dan defendan
tidak melakukan sebarang tindakan serangan atau kecederaan.
Keputusan mahkamah asal
adalah berdasarkan salah baca fakta.
PLAINTIF
Dalam percubaan pertama,
anda mengakui semua pertuduhan.
Sekarang anda mengatakan
faktanya berbeza sama sekali?
betul tu.
Defendan mengakui segala-galanya
untuk mengelak daripada membuat masalah besar daripadanya.
Tetapi kini, dia merayu
untuk meluruskan rekod itu.
Difahamkan. Pendakwaraya, kenyataan anda?
Sila tolak rayuan defendan.
Okay, kita akan semak bukti.
Tiada bantahan
terhadap bukti perbicaraan pertama?
Menurut kenyataan mangsa,
apabila diminta diskaun yuran,
defendan tiba-tiba mula
membaling objek.
Kenapa awak asyik kacau saya?
Anda akan memukul seseorang kerana wang?
Awak akan pukul saya?
Berhenti bercakap kosong!
Ini adalah komputer riba
untuk orang cacat penglihatan.
Lebih tepat lagi,
ia ialah peranti paparan braille.
Bukan sahaja setiap peranti
berharga lebih 6 juta won,
tetapi tanpanya, defendan akan menghadapi
kesukaran yang tidak dapat dibayangkan dalam kehidupan seharian.
Ia akan sangat menghalang keupayaannya
untuk bekerja sebagai akauntan cukai.
Defendan tidak mempunyai sebab
untuk melemparkan sendiri objek itu.
Awak tak boleh buat saya macam ni!
Hei.
Hei, Kim Seung Kook!
DIAGNOSIS: BUTA TOTAL
Defendan buta sepenuhnya
dan tidak dapat melihat walaupun cahaya.
Tandas ada di sini. Jangan ragu untuk menggunakannya.
Memandangkan keadaannya,
ia adalah mustahil
untuk memukul tangan mangsa
dengan tepat.
Dan melainkan jika kita menentang graviti,
hanya memukul tangan
tidak akan menyebabkan penerima
untuk terbang melintasi bilik
dan memukul cermin.
Hei!
Dia mengambil penerima dan melemparkannya!
Kenyataan sebelum ini adalah tidak tepat.
Adakah anda mangsa?
Encik Kim Seungkook?
Ya, betul.
Anda akan mempunyai peluang untuk bercakap,
jadi sila senyap.
Jika anda mengganggu sekali lagi,
saya akan menyuruh anda mengalih keluar.
- Penasihat, sila teruskan.
- Ya, Yang Berhormat.
Ini adalah alamat rumah defendan
sebelum ini.
Dan ia sama seperti mangsa.
Hubungan…
adalah melebihi
akauntan dan pelanggan biasa.
- Tidak--
- Sila kekal duduk.
- Tidak! Bertahan!
- Sila duduk. bertenang.
- Tunggu.
Encik Kim, ini amaran terakhir anda.
Kedua-duanya adalah…
cukup rapat untuk tinggal bersama
sebagai rakan sebilik.
Defendan tinggal bersama mangsa
dan meminjamkan wang berkali-kali.
Secara keseluruhan, jumlah itu melebihi
80 juta won, jumlah yang besar.
Kes ni pasal duit.
Ia bukan tentang bayaran perkhidmatan.
Ia adalah mengenai pinjaman yang tidak dibayar.
Mengapa saya perlu membayar balik itu?
Jika anda teruskan ini…
Apabila diminta wang,
mangsa tidak dapat membayar balik.
Dia memutuskan untuk memalsukan serangan
dan mula merakam
seolah-olah dia diserang.
Anda akan memukul seseorang kerana wang?
Awak akan pukul saya?
Tetap diam!
Kenapa awak buat macam ni?
Hentikan!
Tolong jangan…
Walau bagaimanapun, percubaan asal
mendapati defendan bersalah
kerana mencederakan mangsa.
Keputusan ini salah tafsir fakta.
Kami meminta mahkamah membatalkan keputusan itu
dan mendapati defendan tidak bersalah.
Encik Kim,
anda boleh bercakap sekarang.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Tidak, saya tidak.
Okay, saya akan keluar sekarang.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Saya tidak pernah melakukannya.
Apa yang saya lakukan ialah membina kes terkuat yang
saya boleh daripada bukti.
Namun, perkara yang anda temui…
- Ia adalah kebenaran.
- Siapa tahu?
Mungkin saya telah mendedahkan kebenaran sebenar,
atau mungkin ia hanya pembohongan yang meyakinkan.
Hanya anda akan tahu itu.
Dan…
Terima kasih kerana bertimbang rasa
dengan Seungkook.
Saya dapat membuat hujah saya
tanpa berkata apa-apa.
Ini setakat kerja saya.
Keputusan adalah untuk anda.
Sebab itu kami tidak menghadiri perbicaraan.
Saya akan pergi sekarang.
MEMEGANG, MENAAKUL
Astaga.
SEMAK FAKTA SEBELUM MINGGU DEPAN
NOTA SERAH KHAS
Dunia yang begitu kecil.
TANYA AHN JUHYEONG UNTUK KES SUSAH
Nampaknya anda telah menjadi seorang peguam yang baik.
jom pergi! gerakkannya!
Awak takutkan saya. Awak patut ketuk.
Bertahanlah. Saya perlu mengeringkan rambut saya.
Cepatlah! Rambut anda akan kering dengan sendirinya.
Cepat, jom!
Sekarang musim sejuk. Saya akan masuk angin.
Adakah mereka tiada konsep masa
atau tiada konsep adab?
- Kami di sini!
- Hei.
apa?
Apa yang berlaku?
Di mana tetamu baru?
Dia ada perkara yang perlu diselesaikan.
Dia akan jumpa kita di sana.
Adakah begitu?
Ada apa dengan muka awak? Adakah anda lapar?
- Tidak.
- Cepat. Juhyeong lapar.
- Saya tidak.
- Saya akan pergi secepat yang saya boleh.
- Adakah anda lapar?
- Saya kata saya tidak!
cantik.
Kami akan mempunyai tiga gelas bir,
satu ayam panggang,
- dan kentang goreng sosej, sila.
- Okay.
Awak lapar, kan?
Kami akan makan pizza pepperoni juga.
- Okay.
- Baik, saya lapar.
Itu cepat.
- Tolong gelas lagi!
- Kami akan dapatkan satu lagi.
- Hei.
- Awak belum mula lagi?
- Kami baru sampai di sini.
Mengapa anda perlu memesan tiga hidangan?
Anda akan makan semuanya.
Anda tidak memesan apa yang saya mahu.
Kami boleh memesan hanya dua
dengan bir.
Anda sudah bertengkar?
- Dia membazir wang...
- Terima kasih.
- Saya serius tidak faham Munjeong.
sorakan besar.
- Ceria!
Cheers!
Apa masalah dia?
Dia lapar.
saya nampak.
Bahagian bawah!
- Saya rasa dia.
- Awak betul.
Di sini!
Tunggu.
Undang-undang dan Bandar
Kami bersama-sama sebentar tadi.
- Hong Kong?
- Ya ampun!
- Adakah anda mengenali saya?
- Dia tidak ingat saya?
Ia sama seperti saya.
Mengesan seseorang atas pinjaman yang belum dibayar.
Nah, kami melihat
dan kami tidak selesa. gembira?
Ia sama sekali berbeza. Saya memfailkan saman
dan tidak mengejar orang ke rumah mereka.
Anda memanggil diri anda seorang peguam?
Kumpulan Undang-undang Hyungmin.
- Adakah anda ingin bergabung?
- Awak fikir saya orang jahat.
Anda tertanya-tanya mengapa saya mengambil kes ini.
- Sekurang-kurangnya anda sepatutnya berasa tidak senang mengenainya.
- Hei, hentikan.
- Apa yang dia tahu?
- Jadi dia tidak gila? Dia hanya keje?
Diterjemah oleh Hye Min Eom